## Приложение для синхронизации двух директорий

При запуске приложение сканирует директорию-источник и создает все файлы в директории назначения. При повторном сканировании проверят изменились ли файлы или нет. Если изменились, то в директории назначения создается обновленный файл или удаляется, если он был удален в директории источнике.

### Запуск приложения

Для запуска приложения нужно передать несколько флагов:

1. **sourceDir** - директория источник. По умолчанию текущая.
2.  **destDir** - директория назначения. По умолчанию текущая.
3.  **logLevel** - директория источник. По умолчанию ***info***.
4.  **logPath** - путь к файлу для логирования. По умолчанию ***log.txt***.
5. **timeInterval** - частота сканирования директории в секундах. По умолчанию ***15 секунд***.

### Структура проекта

Пакет ***internal/scanner***:

- Содержит интерфейс FileScanner и его реализацию. В подпакете generated_scanner сгненерировал спомощью gowrap сканер с логированием.

Пакет ***internal/storage***:

- Содержит интерфейс Storage и его реализацию. В подпакете generated_storage сгненерировал спомощью gowrap хранилище файлов с логированием.

Пакет ***internal/utils***:

- Содержит вспомогательные функции для расчета хэша и инициализации логера.

Пакет ***internal/wrappers***:

- Содержит команды для генерации оберток с логированием

###  Что можно улучшить
- Добавить проверку директории назначения при первом сканировании, чтобы создавать файлы только в том случае,
если их нет в директории назначения и они там отличаются от файлов в директории источнике.
- Доработать логирование, сейчас сгенеренное логирование в режиме debug избыточно и не очень читаемо,
а в режиме info наоборот событий мало.
- Добавить сохранение в файл вместо мапы структуры каталога. Сейсас при каждом запуске структура инициализируется заново.
Было бы удобнее именть возможность запустить, просканировать и через какое-то время запустить заново. При этом результаты уже бы записались в файл и можно было сравнивать сразу с ними.